# Установка зависимостей

Прежде чем приступить к работе, [установите .NET Core 2.1](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016373). Также необходимо [установить среду Node.js](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016195), включающую инструмент npm, который используется для получения Azure Functions Core Tools. Если вы не хотите устанавливать Node.js, см. другие варианты установки в нашей [справке по Core Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016192).

Чтобы установить пакет Core Tools, выполните следующую команду:

``` npm install -g azure-functions-core-tools ```

<br/>
# Создание проекта Функций Azure

В окне терминала или в командной строке перейдите в пустую папку своего проекта и выполните следующую команду:

``` func init ```

Вам также будет предложено выбрать среду выполнения для проекта. Выберите {workerRuntime}.

<br/>
# Создание функции

Чтобы создать функцию, выполните следующую команду:

``` func new ```

Вам будет предложено выбрать шаблон для своей функции. Для начала рекомендуем использовать триггер HTTP.

<br/>
# Запуск проекта функции в локальной среде

Чтобы запустить приложение-функцию, выполните следующую команду:

``` func start ```

Среда выполнения выведет для всех HTTP-функций URL-адрес, который можно скопировать и открыть в адресной строке браузера.

Чтобы отключить отладку, нажмите в терминале клавиши **CTRL+C**.

<br/>
# Развертывание кода в Azure

Чтобы опубликовать проект Функций в Azure, введите следующую команду:

``` func azure functionapp publish {functionAppName} ```

Возможно, появится запрос на вход в Azure. Следуйте указаниям на экране.
