### Установка зависимостей

Прежде чем приступить к работе, <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016593" target="_blank">установите Visual Studio Code</a>. Также необходимо <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016195" target="_blank">установить среду Node.js</a>, включающую инструмент npm, который используется для получения Azure Functions Core Tools. Если вы не хотите устанавливать Node.js, см. другие варианты установки в нашей <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016192" target="_blank">справке по Core Tools</a>.

Чтобы установить пакет Core Tools, выполните следующую команду:

<MarkdownHighlighter>npm install -g azure-functions-core-tools</MarkdownHighlighter>

Core Tools использует платформу <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016373" target="_blank">.NET Core 2.1</a>, поэтому нужно установить и ее тоже.

Затем <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016800" target="_blank">установите расширение Функций Azure для Visual Studio Code</a>. Установив расширение, щелкните логотип Azure на панели действий. В разделе **Azure: Функции** щелкните **Войти в Azure…** и следуйте указаниям на экране.

<br/>
### Создание проекта Функций Azure

Щелкните значок **Создать проект…** на панели **Azure: Функции**.

Вам будет предложено выбрать каталог для своего приложения. Выберите пустой каталог.

После этого потребуется выбрать язык проекта. Выберите {workerRuntime}.

<br/>
### Создание функции

Щелкните значок **Создать функцию…** на панели **Azure: Функции**.

Вам будет предложено выбрать шаблон для своей функции. Для начала рекомендуем использовать триггер HTTP.

<br/>
### Запуск проекта функции в локальной среде

Нажмите клавишу **F5**, чтобы запустить приложение-функцию.

Среда выполнения выведет для всех HTTP-функций URL-адрес, который можно скопировать и открыть в адресной строке браузера.

Чтобы прервать отладку, нажмите клавиши **SHIFT+F5**.

<br/>
### Развертывание кода в Azure

Щелкните значок **Развернуть в приложении-функции…** (синяя стрелка вверх) на панели **Azure: Функции**.

При появлении запроса на выбор приложения-функции выберите {functionAppName}.
