### <a name="install-dependencies"></a>Установка зависимостей

Перед началом работы <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016389" target="_blank">установите Visual Studio 2019</a> и убедитесь, что также установлена рабочая нагрузка "Разработка для Azure".

После установки Visual Studio убедитесь, что используются <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016394" target="_blank">новейшие средства Функций Azure</a>.

<br/>
### <a name="create-an-azure-functions-project"></a>Создание проекта Функций Azure

В Visual Studio в меню **Файл** выберите **Создать** > **Проект**.

В диалоговом окне **Новый проект** выберите **Установленные**, разверните узел **Visual C#** > **Облако**, выберите **Функции Azure**, укажите **имя** проекта и нажмите кнопку **ОК**. Имя приложения-функции должно быть допустимым в качестве пространства имен C#, поэтому не используйте символы подчеркивания, дефисы и другие символы, не являющиеся буквенно-цифровыми.

Следуйте указаниям в мастере, чтобы выбрать и настроить шаблон. Рекомендуем использовать HTTP для начала работы. Затем нажмите кнопку **ОК**, чтобы создать свою первую функцию.

<br/>
### <a name="create-a-function"></a>Создание функции

При создании проекта по умолчанию создается функция HTTP, поэтому на этом этапе не нужно выполнять никаких действий. Если позднее вы захотите добавить новую функцию, щелкните правой кнопкой мыши проект в **Обозревателе решений** и последовательно выберите элементы **Добавить** > **Новая функция Azure…**

Присвойте функции имя и щелкните элемент **Добавить**. Выберите и настройте шаблон, затем нажмите кнопку **ОК**.

<br/>
### <a name="run-your-function-project-locally"></a>Запуск проекта функции в локальной среде

Чтобы запустить приложение-функцию, нажмите клавишу **F5**.

Среда выполнения выводит URL-адрес для любых функций HTTP, которые можно скопировать и запустить в адресной строке браузера.

Нажмите клавиши **SHIFT+F5**, чтобы остановить отладку.

<br/>
### <a name="deploy-your-code-to-azure"></a>Развертывание кода в Azure

В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите **Опубликовать**.

В качестве целевого объекта публикации выберите приложение-функцию Azure, а затем щелкните элемент **Выбрать существующую**. Затем нажать кнопку **Опубликовать**.

Если вы еще не подключили Visual Studio к учетной записи Azure, выберите элемент **Добавить учетную запись…** и выполните инструкции на экране.

В поле **Подписка** выберите {subscriptionName}. Выполните поиск по запросу {functionAppName}, а затем выберите нужное имя в разделе ниже. Нажмите кнопку **ОК**.
